我要给你简短地谈论一下我们所看到的是下一个
一波什么样的理论，尤其是你知道像我们这样的思考
每天看一点，然后思考接下来会发生什么
我想给你一个明天的预览，以便我们
这次峰会的结构安排是，我们决定拥有很多
当今现状的演讲以及即将来临的演讲
现在第一天要提前，我们想明天与
与所有参与基础架构的人一起，因为它很重要
让ipfs真正思考未来并思考即将到来的事情
前进，所以我们已经从很多人那里听到了很多东西，
正在努力，明天将要面向
进行更多讨论，例如我们想要的更多开发人员工具
在那里讨论还讨论了Falcone，以及如何解决
可能对您有用，以及整合的机会和
在那种地平线上发展业务，然后又创造一些空间
用于某些api的标准化和形式化
有足够的讨论空间，因此我们进行了闪电般的演讲，并且
与您进行任何形式的讨论都可能需要某种非结构化的会话时间
想要拥有，所以我们真的不希望目标是某种
第一天我们今天所处位置的摘要，然后是每天的相似情况
展望未来，并思考各种可能性，以便您了解
网络三个空间每年都在增长，而且变得越来越好
整个空间的增长要比社交网络空间慢
工作人员，如果您数一数社交网络空间就像您知道的2003 2006
或类似的东西，但如果您想起下雪的早期
像95 96一样工作，实际上有点相似，所以这真的取决于
当您开始数数时，我们肯定会看到大量的加速
在您知道的最新一两年中，作为最后，我们正在解决一堆
困难的基础架构挑战，这些挑战使许多应用程序能够
触及消费者，尤其是那些需要非常好的用户体验的用户，因此
for-4钱包的大量工具，以及您将如何使用合同以及所有我
可以使变得越来越光滑的东西变得平滑我们也得到的东西
到了我们要弄清楚如何部署应用程序的地步，
感觉可以更像主流应用程序，所以一些工作
最近与域名和诸如纺织业和
圆滑的和其他使它具有将某些内容部署到其中的经验
这三点非常相似，有些是爱，有些是
我认为情况确实更好，像那样的话，这真的是很难
硬板前进，一旦我们到达那里，我们应该会看到更多
更多的开发人员开始迁移，所以您知道系统增长可能会很慢
时间轴，这是发生的事情的快照，有很多应用程序
我听说了这一点，而且不是在这里，因为有种来临
如果您知道婴儿期系统中的事情，绝对可以继续进行
在非这张图下，请PR，然后这张图就可以灵活地用于
出于这个原因，但看起来有很多惊人的应用程序，而且很多
建立IP FS并在其中取得巨大成功的系统，并且
非常感谢所有的人
在基础架构和开发人员工具上进行工作，以实现这些目标
应用程序，所以很多人能够构建产品并构建
系统之所以能够做到这一点，是因为运行待处理服务的人员可以提供帮助
运行网关，这些网关运行为这些提供支持的所有基础架构
应用程序，因此我们一直在思考如何才能帮助我们
建造者为整个生态系统进行扩建，您知道我们看到了
就像您知道的那样，通过最新的功能浏览网络变得越来越容易
像Opera和Brave这样的浏览器中的集成，并且您知道我
伴侣，而不是一座清真寺，它肯定会更加顺畅，
大约每隔一段时间就会变得更顺畅
托管这样的网站和应用，就像我现在想的那样，
几个月就成为了一个很好的甜蜜点
能够非常轻松地在普通网络中部署网站以使网站畅通无阻
整个堆栈是完全湿的三向，这将要去纳巴尔
许多不同的应用程序可以开始迁移，因此
我认为，此时工具在产品中的效果非常好
UX足够好，以至于我们可以想到更大更主流
更广泛的营销努力，以真正获得更多的用户
想到这一点，你知道与一年前或两年前相比，
用户体验和进步并不是真的，这是我真正具有变革性的事情
想大声疾呼一些真正致力于
引人注目的产品之一就是在这里的受众群体
围绕提供音频音乐的产品UX进行大量的艰苦工作
完全感觉就像我哭泣的玩家一样，以完整的体验风格上网
您知道正确的Web 3协议到底是什么，这真是太棒了
应用程序，您应该检查一下它的质量多么引人注目
经验已经积累，这当然有一个小团队，所以大概
将不具备SoundCloud中Spotify等功能那么多的功能
上，但它是一个相当被动的词
他们取得了什么成就，另一个失去了我的幻灯片，所以另一个我是
要提到的是一个避风港，打开集市，他做了很多
使所有移动工具都能很好地工作，并且
而且整个领域都开始成长，我们可以让您知道适当的ipfs
是在环境um中有三个应用程序，因此所有这一切都可以归功于
多亏了服务提供商和基础设施建设者，
例如真正使许多人可以访问的网关
浏览器尚未运行，我认为那是直接运行，或者您知道正在运行游戏
就像我们在其中一个网关上运行一个网关一样，所以我们看到了很多困难
他们正在运行这些事情之一需要哦，是的，我们是
就像网络中随着时间推移而来的惊人的数量增长一样，所以我想感谢
发挥很大的作用，使之成为可能并提供服务，所以这是
关键的事情之一，它们在这里更多是我应该获得所有的徽标
应该有一个我们可以看到所有固定服务的网站
列出，非常感谢您有可能建立一个整体
一堆应用程序，使界面更平滑，使其更容易
使人们能够实际使用固定的IP并能够依赖于IP
四个重要的重要业务案例，所以我认为是的，我们都应该感到
能够支持和启用所有这些功能，我为此感到非常自豪
应用程序，每个月都有更多的新东西
通过设置这次峰会来实现我们的目标，并且开始
这种基础架构构建者社区要简化的形式
帮助分享很多知识，并在可能的情况下帮助建立联系，以及
帮助您了解我们如何帮助您使他人受益，并祝您成功
那些可以成长的企业，等等，并牢记在心
想为明天预览一些东西，所以我认为
过去几个月我做了很多大问题，就像嘿
一个简单的搜索或提供者即可参与所有Falcone生态系统
增长以及固定服务将如何与爆米花正确交互，因此固定
服务存储数据和和，并且他们向用户收费
一堆固定服务定位的开发人员工具
围绕着与霍克曼的互动如何以及有哪些机会
用于在霍克曼（Hockman）进行固定服务，因此我们明天将承担相当数量的费用
也想涵盖一些用例特定的机会
您周围的许多事情都知道如何备份开发人员资产
想一想，您知道软件包管理器注册了VM容器等等
这些开发人员工具用例中的一种现已开始真正发挥作用
在ipfs上分发容器的所有工作是
编辑和其他人一直在努力，并且可以等等，以及
改善位交换的释放和出色的分发
for um for data，因此这些开发人员工具用例最终可以成为
解决了这些问题，并且这些问题代表了大量的数据，因此
对于所有类型的人来说，那种想法真的是很好的机会
口译人员，尤其是印刷服务人员
想象能够存储和分发所有的docker hub，这是一个
使用ipfs更快，更好地处理大量数据，然后进行固定
服务能够帮助您复制大量内容并进行备份，
因此，以为这对于社区来说是一个非常强大的机会，
整体而言，我认为这需要一定程度的协调
考虑用例的工具是
丢失，以及所有不同的部分如何相互连接在一起，我认为我们可以
所有人都认为问题到了最后，说好吧，你有一堆
您想在这里从这些地方获取容器
打包所有它们，您希望能够真正快速地存储它们，然后
有开发人员与您一起了解数据中心和本地开发人员
需要访问这些容器的环境，我确实需要将其拉出
迅速等等，您可以想象，在这些连接中
网络，但是您知道用例是端到端的，实际上
以比其他替代品更好的产品明智方式进行展示
人们今天有了，但那就像是更高的门槛，所以请考虑很多
复制品的工具会在
引擎盖，但接口仍然非常粗糙，而且
对于大多数开发人员来说，很难使用它并使用它，所以这
我认为这是一个非常好的机会，我认为正确安装容器
docker hub也支持所有VMS和软件包管理器，因此这确实
真的很棒，我也想提一下BOTS是一个
开发人员生命周期的很大一部分，在很多方面都是BOTS
人们不会像您知道的那样将BOTS作为cron工作中的脚本来考虑，
它距离机器人足够近，但考虑到可以放入各种
自动化，其中所有静态资产的预览都像之前的
网站或不适合的东西或类似大文件的东西
你也不想推，那里有很好的仓库，也许是黄色的节日，有些工作
对于您的用例，所有这些都可以成为ipfs的良好集成流程
这些都是大型资产，再次确实是一个很好的机会
将服务固定在哪里，如果您能想像有底线的人
您可以喜欢添加的github添加一个集成或只是召唤
带有github上消息的bot，您知道如何开始关注您的
关注您的内容并通过发布等方式进行备份
预计在未来几个月中，这将是非常重要的事情
几年来，我认为这是最大的用例之一
用于所有存储的存储，其中包括两个视频分发平台
例如YouTube和v2之类的东西，但也包括相机的使用
我们刚刚看到人们在哪里捕获视频的案例，以及
也许可以在较小的组群组设置中共享它，还可以流式传输
真正重要的是，它只是流向许多您认识的人
抽搐等能够做些同伴辅助的事情
抽搐的经验，这将是一个非常惊人的现象
我真的很想在这里把生活的工作插入到
让您认识GPU云中的某人实际上能够执行
实时转码，所以这是一个非常令人印象深刻的成就，
社区基本上已经完成了所有工作，以便真正获得视频
转码到去中心化真正需要去的地方
真正能够与这些群体竞争的应用程序
将服务固定到您的另一个巨大机会
您对解决该用例并提供帮助的视频感兴趣
弄清楚痛点之一是什么，用例是什么
企业真正需要什么，因为通常协议不是
将满足业务用例的需求
围绕这些用例的产品和工具，这些小组将
我们也需要看到社交媒体之类的东西终于被
诸如Pinterest和Twitter和Facebook之类的可能事物
依此类推，我们现在为供稿的原语
社交订阅源，例如线程，我们像加密，我们面向用户
数据存储等等所有这些组件现在都不存在了
必须将这些组件整合在一起，然后实际构建一个去中心化的
Twitter类型的东西确实有效并且确实可以扩展，就像那样
我经常在我们标记为West 3的解密世界中，嘿，让我们
分散式毛衣作为一种示例应用程序，但没有完全意识到
像Twitter这样的带有隐私权且要适度地做的事情有多么困难
与您一起知道诸如能够在一条推文上计算喜欢次数的反应
病毒迅速传播，它使您知道成千上万到数以百万计的人
喜欢以对等方式做到这一点非常困难，所以您知道什么时候
人们认为Twitter是一件容易的事，或者喜欢
这里的困难程度不是不是很清楚，但我认为我们是
终于到达那里，我们终于有了原始的东西来建造第一个
这些系统的版本运行良好，需要花一个
很多工作来扩展它们，但我认为我们正在实现这一目标
不只是我个人真正感到兴奋的事情，我想很多
社区中的人们为这些游戏感到兴奋，因此您可以想到
游戏发行平台和游戏本身，因为它们可以存储在
使用这些工具进行备份并随身携带，因此请考虑一下游戏
诸如蒸汽仓库之类的配送平台可以在上面建造
IP us和固定服务以及falcone等，您可以在哪里知道
像您知道的那样托管所有非常大的静态资产
游戏的数据存储量加上您所知道的全部存储体验
我们现在有市场，我自称诸如起源之类的东西，并在
避风港等，所以我们知道该怎么做，现在就知道该怎么做，这样我们就可以
这两件事在一起做的事情很少有组织
由于带宽限制，我们曾经能够做到这一点，所以
视频分配，所以这里的游戏分配很大，
很多球员有很多团体从来没有能够与之竞争
这些设置，对于我们来说，我们的优势相当惊人
这是权力下放，这是你，这是一个
开放的开放环境，没有人会拒绝您的游戏，因为
他们不喜欢它或某种东西，或者您知道商店不是，它不会
审查您的事物，它使您知道对等带宽
分布模型，这是一个非常强大的原始模型，所以请考虑那些
可以真正实现两件事，那就是游戏机构平台
理想情况下最终您知道会导致正确切换到现有的，所以我
像您一样喜欢所有伟大的技术，就像玩最终游戏一样
当杀手级应用现在超过或导致原始
应用到某种交换技术，然后超越
发行平台实际上是自己制作游戏并思考
如何不仅分配二进制文件和资产等等，还可以
真正想到的是点对点的网络游戏
真的很棒，我们开始看到这种开始
像decentraland和加密体素这样的东西真的很酷
Web 3上虚拟世界的起源，主要是这些权利
现在，我非常注重交互，令牌和
这些环境中程序的调用方式，但现在我想很多
数据是我认为集中式数据的结构是我认为的
这是兼容的，我完全忘记了，但我认为非常接近
我认为密码盒尚未处于那种环境中，但我认为应该是
能够看这两个系统这两者真是太神奇了
完全去中心化，您将在今年或明年晚些时候知道所有这些数据
随同BFS一起分发并分发，我认为这将是一个
比他们希望能够以社区为导向的事物更出色
在这样的环境中举行聚会
有这些地方中的任何一个，我认为这是一个很多地方
基础设施提供商可以通过了解这些用户来帮助实现这一目标
了解他们的用例，他们真正需要什么产品领域的帮助
并为他们提供调优产品，因此我们有点期待
某些待处理的服务将为您找到一个很好的甜蜜点
特定的用户组，并针对这些用户调整产品，以及
我认为这可能像是一种成功的环境
对于整个社区，我也想插入像
科学数据有大量的开放访问公共数据，我们可以做到
可以使用，我们可以不用BFS就可以开始分发with
我承认已经有很多档案，但是还有更多的档案
今天早些时候，猎鹰队宣布猎鹰发现我们将
听到更多关于明天的信息，还有像学术洪流和
其他存储着这些数据的数据，例如巨大的数据集，
分发并且可以公开访问，能够获得全部将是令人惊讶的
这些变成一个专业，并与呃一起提供服务，所以如果
你知道对追求这些东西感兴趣吗？让我们谈谈
明天，因为我很乐意为您提供一些帮助
例如学术洪流，我想这是你知道的六十
TB的siquiera字节，我们可以完全存储并分发
通过待定的服务，您将在几个月后就知道了，PL希望
帮助支持这些努力，因此，如果这很有吸引力，我们
我们可以想像像PL为存储成本支付这笔费用，还是
这样的事情，如果人们可以做得到我们真正的工作
数据并使其变得可访问um现在是一件事
在这里和那里的github上要求很多，并且有一些初步的工作
去年，但我们真的很想加速
标准化钉扎服务api，所以这是从
许多应用程序和工具都能具有标准化的固定
服务API，以便他们可以绑定到某物，然后可以尝试
随着时间的推移推出了不同的不同系统和工具，并且它们具有
就像某种稳定的API一样，然后这也将使它们
作为团队来构建功能，使其更接近固定服务的位置
今天，并支持服务的用例，如果我们能做到这一点
像鸡蛋一样，我是整个社区不可知的一种方式，所以
所以明天我们将预览一个潜在的固定服务API
我们将举办一个研讨会来讨论它，看看它是否涵盖了人们的
需求，然后我们还可以插入那些给定的API
然后看看我们如何将待处理的服务集成到产品中
整个过程的其他部分，您都知道可以整合事物
连接使服务直接互动具有桌面或同伴，因此
当您在向这些工具中添加数据时，
当我们有一些社交内容时，会自动备份依赖于服务的内容
不是明天，而是然后查看您如何从中了解残废的Veda Wallace
市场或应用程序本身可以支持固定API
直接，这样用户自己就可以选择固定服务，并且
然后直接排序到该Web服务，我们还会获得预览
在所有教职员工中，我认为这及其运作方式将
帮助可能会告知一些Falcone空间供人们使用，然后我们会听到
关于功率增益的很多知识，这是Excel一直以来的一个非常了不起的工具
在这种情况下进行的工作使开发人员UX之间的巨大差距无法实现
原始的Falcone节点和那些接口，以及如何回溯
今天工作正常，能够管理生命周期
的客户交易能够使视频了解交易是什么，
确实了解您交易的指标和分析
依此类推，因此绝对可以查看我们的登机口工作，您会听说
明天又一次，还有许多潜在的业务
利用我们的观点来固定服务的机会，因此我们将涵盖
围绕这件事的一些事情，如果您是
对接受公寓付款感兴趣的我们如何运作？
需要付款处理者，我们可以与我们讨论一些
评估一下，如果您有兴趣存钱的话
如果您有兴趣，该如何工作？
检索挖掘工作原理，然后待处理的服务如何运作
晚餐服务与Ocwen互动，这是两个方面之一，一个是
固定服务可以从应用程序中获取收益
然后将它们备份到Falcone的中风处，或者保留副本或仅保留
现金或以其他方式进行出价服务实际上可以备份
来自顶级的东西，所以您可以认为Falcone是
可能对您来说都是市场的两面，还有其他可能
您可能还想提供的对Falcone有用的服务
我们将谈论伟大的生态系统，我想就是这样
今天对我来说非常感谢我度过了美好的一天
看到所有不同的用途和不同的地方真是太好了
人们正在建造的东西我真的认为我们在这个惊人的世界中
形成阶段让我想起什么时候铈刚刚消失了
该定理已经准备好发布了，并且在最初的很多
我的合同很原始，很多潜力
用例成为可能，所以再次感觉像是一个漂亮的
肯定是在时间上，人们一直在努力工作
终于有一段时间了，它将使整个
新一波的创新，非常期待并分享这一点
下一波与您同在，我要在那里停下来，然后打开
您的问题确实来自Thomas的问题，他当然说每个人
妥协才能使事情顺利进行，您认为人们有多少
自从四年前我们大家第一次看到您的视频以来，它就受到了损害
很好的问题，是的，这是一个非常有趣的难题，我的意思是我认为
可能最难的事情是使事情顺利进行并成为
对人们很快有用，所以我认为很多可能性特别是
IP LD的所有工作以及开始学习时会发生什么
以这种方式对数据结构进行建模可以真正受益于更长的实物时间
像研究开发一样，需要花费更多的时间进行研究
真的充实了，我认为肯定有很多
实际上在某种程度上折衷了整个层次，以便将其推出
像我们有的一样，这有点困难，因为您最终
像彼得斯一样工作，但是
其他人是拥有的，依此类推，因此那里有很多妥协的地方
嘿，我们需要把东西拿到人们的手中，并让人们使用
它使用大头钉，肯定有很多妥协
我认为那里也存在妥协，所有采用者
就像使用不断发展变化的工具一样，我们会尽力而为
尝试保持稳定的api并不能很好地解决问题，有时我们会破坏
有些事情，因为当您可以改进API时，您知道
您已经从中获得了很多用户的支持
了解愿景和前进的方向，但要
花时间去呃，您知道如何处理它并制作PRS和文件
问题和所有类似的东西，所以我想那里有很多东西
至少在我看来，可能是重要的折中部分之一是
有一些我很早就真正想要的功能
很快，您就会知道诸如不共享一堆重复数据或
具有某种私人内容加密功能，等等，我真的
想要靠近proko的培根，而这些培根都已被任一用户推出
内置的用户空间工具，或者不久后终于登陆
就是这样，这是对某些事情的路线图推后
终于来了现在我认为这是一件非常困难的事情
问题是读者/作者的隐私，这是我认为至关重要的一件事
整个太空战争，尤其是您知道拥有一门网络的能力
这不是在监视你，这是一个非常困难的问题，
没有人要解决，这不仅是我们，而且还有很多
群体或不是很接近解决，甚至在学术界也是如此，以至于
我认为这是一个非常重要的问题，我认为整个问题
所有分散的空间和三个空间，我不得不
即使您可以在运输物品上妥协，也可以妥协
您可以潜伏在这些网络中，并希望观察到很多流量
但我认为所有这些都像技术上正常的成长烦恼
就像这样，特别是当您以开放式权限进行开发时
就像您可以让Apple R不再私下构建任何东西
然后只是为人们提供一些肯定，并在非常
可能需要十年的亲密方式，谁知道何时获得
或者您可以建立东西并开放某些中心和开放源代码，而我
对于开放系统，它真的很干，这意味着您必须构建
事物并与社区一起发展，最终会带来很多东西
更多的是使有能力的人而不是将人锁定在系统中
我要扩大一点，就像你知道的那样，当你从你身上得到它的时候
知道初始设计或初始大图
找出所有这些人真正需要的工具，以架起人们的桥梁
进入生态系统并使它像我最兴奋的事情之一一样易于访问
现在，人们正在构建的工具和服务使我
在网路2中为我们提供了极为方便的访问权限，这与超级难
您知道如果不运行，一切都必须从头开始是web 3
每个设备上本地都有一个IP FS节点
网络就像你在作弊，但我认为那真的很难
只是不是它没有对我们所看到的不同情况做出反应
生态系统就像是的，您将拥有节点和浏览器
手机中将有节点，防火墙后将有节点，
您需要对此有所适应，并且我们在其中建立的工具
对此的回应实际上是那些无法预料的机会之一
大量的新业务应运而生，就像我不知道我是否称其为
妥协也是一种胜利，这就是您所知道的
真正的成功之路看起来像